# ප්‍රොම්ප්ටය

Omarchy පෙරනිමියෙන් අවම [Starship](https://starship.rs/) ප්‍රොම්ප්ටයක් සමඟ පැමිණේ. එහෙම තමයි මම මගේ ප්‍රොම්ප්ටය තබා ගැනීමට කැමති. මට පරිශීලකයා දැන ගැනීමට අවශ්‍ය නැත, මන්ද එය සැමවිටම මම වන බැවිනි, මට වේලාව දැන ගැනීමට අවශ්‍ය නැත, මන්ද එය සැමවිටම ඉහළින් ඇති බැවිනි.

 ![prompt](images/prompt.webp)

ඔබට තව තොරතුරු හෝ විලාසය අවශ්‍ය නම්, ඔබට `~/.config/starship.toml` හි [Starship.rs](https://starship.rs/) වින්‍යාසය වෙනස් කළ හැකිය. ඔබට කළ හැකි දේ බොහෝ ඇත. ඕනෑවට වඩා නොයන්න (නැතහොත් ඕනෑවට වඩා යන්න, ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න, එය ඔබේ පරිගණකය!)
